Github repo:

https://github.com/Tomikoma/IMN104L-1-dobokocka/

Asztali alkalmazás
-link:
https://drive.google.com/file/d/1qiiztB7CnS7WPZj4LNwOL4kYl8QodvuD/view?usp=sharing

-használat:
telepítés után kép tallózása, majd Neuronháló/Hough körökre nyomva érték felismerése.
A program mappájában található egy images mappa, ahol tesztképek vannak internetről, illetve általunk készítettek.
A prezentációban említett felismerés pontosság (68% hough, 72% nn) a általáunk készített képekre értetődik. (aminek a nevében nincs "im")


Mobil alkalmazás apk:
-link:
https://drive.google.com/file/d/1CPMqBm-Wbkh9G2J5Otw6wGt1EwYG5T4k/view

-használat:
Feltelepítés után engedélyezni kell külön (beállításon/alkalmazáson keresztül) a kamerát.
Ezután alkalmazásba lépve a megfelelő gombra nyomja (Hough / Neuron) készíteni kell egy képet, amelyről felismerésre kerül az érték.
